Saya baik-baik saja.
Oke.
Membantu!
Halo!
Ya!
Terima kasih!
Anda di sini untuk
membantu Shruti, benar.
Idealnya, Anda harus
menyimpan kotak-kotak ini.
Aku terjatuh karena kamu.
Jika Anda melakukan pekerjaan
Anda, saya tidak akan jatuh.
Salam!
Paman Ajaib..
- Ayo!
Hai, putri-putriku yang cantik.
Lihat apa yang kubelikan
untuk kalian berdua.
Ini adalah untuk Anda.
Dan ini untukmu..
- Ya
Ya!
- Terima kasih, Paman Ajaib.
Saya minta maaf saya datang
begitu awal untuk berkunjung.
Tapi saya sedang berangkat kerja
jadi berpikir untuk bertemu mereka dulu.
Dan ada satu hal lagi..
Sebenarnya saya juga ingin
berkontribusi untuk pernikahan tersebut.
Maukah Anda mendiskusikan
semuanya sambil berdiri di sana?
Ayo duduk.  - Ya silahkan.
- Sarapanlah.
Aku akan sarapan tapi izinkan
aku bertemu dulu dengan Ansh.
Ansh, kemarilah.  Lihat,
apa yang kubawa untukmu.
Silakan, Titu akan
menjadi ayahmu.
Pergi!
Lihat, saya telah membelikan untuk
Anda, mobil jarak jauh favorit Anda.
Anda menginginkan ini, kan.
Ansh, apa yang terjadi?
Apakah kamu marah denganku?
Haruskah saya tunjukkan
beberapa trik sulap?
Ansh, apa yang terjadi?
Bicaralah padaku.. Ansh..
Saya tidak ingin mobil Anda dan
saya juga tidak ingin melihat trik sulap.
Silakan pergi!
Ansh, dengar..
- Silakan pergi!
Ansh..
Kenapa dia lari dariku?
Apakah saya melakukan
sesuatu yang salah?
Santai!
Anak-anak itu pemurung, Anda tidak
bisa memprediksi suasana hatinya.
Suasana hati mereka
terus berfluktuasi.
Jangan Anda berasumsi
bahwa setiap kali Anda
pulang, anak-anak akan
senang melihat Anda.
Saya akan berbicara dengan Ansh.
- Tidak, biarkan saja.
Saya kakeknya, dan
dia adalah cucu saya.
Saya benar-benar telah membesarkannya,
saya mengenalnya dengan sangat baik.
Saya akan berbicara dengannya,
dia akan mendengarkan saya.
Anda duduk dan makan 'Jalebi
Fafda'.  Ayo duduk dan makan.
Sudah lama sekali.
Kenapa dia tidak keluar?
Bagaimana jika dia
memakai headphone-nya?
Bagaimana jika dia tidak mengetuk pintu dan
jika aku mengetuknya maka dia akan membentakku!
Anu..
'Dia tidak tidur saat ini.'
Dia demam..
Beberapa lagi dan
kemudian Anda bisa pergi.
Anda pulih dengan
cepat dan baik.
Terima kasih!
Itu berita bagus, dokter.
Terima kasih banyak!
Terima kasih.  Selamat.
Saya ingin segera
pulih agar bisa menikah.
Ayo, aku akan mengantarmu.
Apa alasanmu agar
aku segera sembuh?
Kalau begitu, aku akan
segera menikahimu.
Tidak apa-apa, saya
akan mengaturnya.
Ya.
- Apakah semuanya baik-baik saja di rumah?
Sebenarnya Aadhya dan
kamu sendirian, jadi pikirku..
Semuanya baik-baik saja, benar.
Anu demam.  Lihat wanita itu.
Apa?  Dia demam..
Dia baik-baik saja sekarang.
Apakah demamnya sangat tinggi?
Apakah Anda memberinya obat?
Ya.  Saya telah memberinya obat.
Saya sedang memandikan sponsnya.
aku datang..
Penting untuk menyelesaikan
tes Bu Shruti, kan.
Anda menyelesaikan pekerjaan di
rumah sakit, saya di sini bersamanya.
Jangan khawatir tentang
hal itu, saya datang.
Tolong jangan khawatir.
Putri Anda bersama ibunya.
Ya, saya sudah lupa.
Kamu benar.
Aadhya bersama ibunya.
Saya akan mencoba untuk menghubungi
segera, oke.  Selamat jalan, hati-hati ya.
Tes sudah selesai.
Anda akan menerima
laporan di email Anda.
Dan untuk hard copynya
bisa menunggu beberapa saat.
Kau akan mendapatkannya.
Terima kasih.  Terima
kasih banyak, dokter.
Terima kasih!
Mama..
Tes sudah selesai, kami akan mendapat
laporannya, saya akan datang dan mengambilnya.
Jadi ayo pulang.
- Apa urgensinya?
Apakah Anda khawatir
tentang Anupama?
Tidak, Aadhya, dia demam.
Dia sedang tidak enak badan.
Ayo pergi.
'Revisi nama bahan.'
'Setelah Anuj dan Shruti kembali,
aku akan merevisinya setelah itu.'
'Saat ini putriku lebih
membutuhkanku.'
Ibu..
- Iya sayang.
Saya di sini.
Aku disini bersama mu.
Aku sangat ingin
mendengar ini darimu.
Sayangku!
Maukah kamu memaafkan ibumu?
Saya sangat mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu..
Tolong maafkan aku sayangku.
Beri aku satu kesempatan.
Saya tidak akan memberi Anda
kesempatan untuk mengeluh.
Saya berjanji, saya tidak akan memberikan
kesempatan kepada Anda untuk mengeluh.
Bu.. - Aku di sini bersamamu.
Aku disini bersama mu.
Aadhya.
Mama..
Tuan Vanraj.  - Ya.
Dialah yang menaruh
keraguan di benak Ansh.
Ansh menganggap ayah tirinya
tidak baik dan mereka memukulinya.
Itu sebabnya, dia lari darimu.
Apa kamu yakin?
Bisa jadi Ansh ragu
atau mungkin dia sebenarnya
sedang kesal padaku.
Titu, aku kenal baik
Ansh dan Ayah mertua.
Ayah mertua sedang melakukan
satu hal, memikirkan hal lain.
Dia menunjukkan satu hal dan
mengatakan sesuatu yang lain.
Jika dia mempunyai masalah dengan hubungan
kita, dia harus berbicara dengan kita.
Mengapa dia meracuni
pikiran anakku?
Hanya ada solusi untuk
setiap masalah di dunia.
Cinta.
Saya tahu ini
terdengar filmy dan klise.
Tapi kamu akan melihat aku akan
memenangkan hatinya dengan cinta.
Aku akan mengakhiri ketakutan
Ansh di benaknya dengan cintaku.
Anda bisa memenangkan
hati mereka yang murni hatinya.
Sedangkan mertua penuh
ego dan kesombongan..
Jadi, tidak mungkin satu
orang bisa mengubahnya.
Itu sebabnya kami
berdua bersama.
Anda memberi saya
kekuatan dan sebaliknya.
Kita berdua akan memenangkan hati
Ansh dan ayah mertua bersama-sama.
Saya tidak akan memisahkan
Ansh dari kakeknya.
Aku hanya akan
mendekatkan Ansh padaku.
Saat Titu bisa merayu seluruh
dunia.  Jadi kenapa tidak Tuan Vanraj?
Dimpy, kekuatan cinta kamilah
yang mengubah pikirannya.
Anda akan melihat
hatinya akan berubah juga.
Ayo habiskan tehmu.
Kita harus pergi.
Tetapi dimana?
Kejutan!
Hati-hati..
Air disimpan di sini, oke.
Kamu istirahatlah, aku
akan segera kembali.
Mengapa kamu terburu-buru?
Ya, Aadhya sedang
tidak sehat, kamu lihat..
dia menelepon ibunya saat tidur.
Tolong, aku ingin pergi menemuinya.
- Anupama bersamanya.
Dia merawatnya.
Anupama menggantikanku.
Shruti.
Mengapa kamu mengatakan ini?
Jika kecelakaan ini tidak terjadi,
Anda akan berada di tempatnya.
Kita patut bersyukur
Anupama ada di sini.
Kami mengetahui bahwa Aadhya
demam, kami tidak akan mengetahuinya.
Aadhya pasti menderita demam
dan kami juga tidak
mengetahuinya.
Anuj, aku merasa sangat buruk
ketika Aadhya sangat membutuhkanku
Saya tidak bisa merawatnya.
Mengapa kamu mengatakan
ini, Shruti?  Mengapa?
Shruti, ini kecelakaan,
itu terjadi padamu.
Anda tidak menembak
diri sendiri secara sadar.
Hanya saja
situasinya seperti ini..
Anda hanya terjebak di dalamnya,
tidak ada yang bisa melakukan apa pun.
Jika situasi ini terus berlanjut
maka Aadhya akan pergi dariku.
Kamu.. Kenapa kamu
berpikir seperti ini?
Sebelum dia menjadi Aadhya-ku,
dia adalah Anu-nya Anupama.
Sekarang, Anupama
telah kembali dan
jika Anupama tetap bersamanya
maka perlahan amarahnya akan
mereda dan suatu saat dia akan
memaafkan Anupama.  Kemudian..
Maka kalian bertiga akan
menjadi keluarga bahagia sekali lagi
sementara aku akan ditinggal sendirian.
- Shruti!
Anuj, jika itu terjadi, aku akan bunuh diri.
- Hentikan!
Hentikan, Shruti!
Saya tidak mengerti apa yang salah
dengan semua orang di rumah ini.
Dia bertingkah gila.. Sedangkan
kamu, kamu adalah gadis yang terpelajar.
Mengapa kamu berbicara seperti ini?
Saya sangat marah sekarang!
Aku takut, Anuj.
Anupama akan menggantikanku
di rumah ini dan dalam hidupmu.
Anupama di sini
untuk Aadhya, Shruti.
Anda sudah mengetahui hal ini.
Sejak lima tahun kau dan
aku menangani Aadhya.
Serangan paniknya..
semuanya kita urus bersama.
Namun sejak saat itu
Aadhya mencoba bunuh diri
Saya telah kehilangannya!
Saya tidak ingin mengambil risiko itulah
sebabnya saya mendapatkan Anupama.
Tidakkah aku tahu kalau
Aadhya membenci Anupama.
Aku tahu ini tapi tidak ada
orang lain selain Anupama.
Anda dapat mengaturnya tetapi
bagaimana Anda melakukannya sekarang..
Hanya Anupama yang bisa membantu
kita yang bisa membantu Aadhya.
Saya sudah berdiskusi dengan Anda, saya meminta
Anda memposting yang saya sebut Anupama.
Dan sekarang tiba-tiba,
kamu mengoceh tentang ini..
Saya paham kamu belum
100 persen, kamu tidak sehat.
Tapi kenapa kamu
merasa tidak aman.
Apa alasan di baliknya?
Kita seharusnya bahagia..
Anupama setuju dan
datang ke sini untuk Aadhya.
Katakan padaku bagaimana
kita bisa mengatur Aadhya.
Saya tidak bisa mengatur
Anda dan Aadhya.
Dan tolong jangan salah paham.
Anupama telah membesarkan
anak-anak sepanjang hidupnya.
Bukan hanya satu
tapi empat anak.
Dia ibu yang lebih baik..
- Apa maksudmu dengan itu?
Saya belum membesarkan anak
jadi saya bukan ibu yang baik..
Saya tidak bisa mengurus Aadhya.
- Bukan itu.. - Aku ibu yang baik.
Aku.. - Kenapa kamu jadi hiper?
- Saya seorang ibu yang baik..
Saya bisa menjaga Aadhya,
saya belum melahirkan tapi
Saya seorang ibu yang baik.
Saya bukan ibu yang buruk.
Aku tidak mengatakan itu, Shruti.
Mengapa Anda mengambil cara lain?
Aku tidak membandingkan
kalian berdua, aku..
Apa kata dokter?
Kenapa kamu stres?  Anda ingin
menjadi lebih baik untuk Aadhya, kan.
Anuj, ayo kita menikah, kalau
begitu aku akan menjadi lebih baik.
Anuj, aku benar-benar merasa jika kita
menikah maka semuanya akan baik-baik saja.
Anuj, ayo kita menikah di rumah..
- Shruti.. - Tolong..
Wow!  Kita akan bersenang-senang
di pernikahan, kan.
Kami akan memakai
'Lehnga' yang serasi.
Ya!
Wow!  - Ini untuk Dimpy.
Cantik sekali pakaiannya..
- Wow, belanjanya terlalu banyak.
Bagus, sangat bagus.
Dari mana semua
uang ini berasal, Kinjal?
Bu, aku akan ke kamarku.
Paritosh, apa kamu sudah gila?
Bahkan anak itu mengerti sekarang
bahwa orang tuanya akan bertengkar.
Coba pikirkan seberapa besar
pengaruhnya terhadap dirinya.
Tidak bisakah kamu menunggu sebentar?
- Tidak.. - Satu detik.
Anda seharusnya mengirimnya ke
kamarnya sebelum Anda mulai berbicara.
Apa perilaku ini?
Lagipula dia sudah pergi.
Apa semua ini?
Dan ini?  Oh!
Jawab dulu pertanyaanku..
- Apa yang kamu lakukan?
Dari mana Anda mendapatkan begitu banyak uang?
- Apa maksudmu?
Saya melakukan dua pekerjaan, itu
adalah uang hasil jerih payah saya.
Dengan uang hasil jerih payah
Anda, Anda bisa berbelanja
mendapatkan hadiah,
pakaian dan sepatu.
Tapi suami Anda meminta
Anda untuk berinvestasi
urusannya tetapi kamu tidak bisa.
- Koreksi!
Maksud Anda bukan berinvestasi pada
bisnis Anda, melainkan membelanjakannya.
Paritosh, saya telah bekerja
selama lima tahun sekarang.
Saya memang berhak membelanjakan
uang untuk diri saya dan putri saya.
Bahwa saya bisa membeli
perhiasan atau mungkin pakaian India.
Kami akan pulang setelah
lima tahun, Paritosh.
Yang jelas kami tidak akan pergi dengan
tangan kosong kan, kami akan menerima hadiah.
Itu adalah tugas kita sebagai menantu..
- Tugas!
Jadi Kinjal, kamu tidak punya
kewajiban terhadap suamimu.
Belanja lebih penting dari impian suami.
- Ya.
Karena saya tidak mempercayai
impian dan naluri bisnis Anda.
Jika orang lain adalah
istri Anda maka dia
akan meminta Anda
membayar belanjaannya.
Saya tidak meminta uang dari Anda dan
saya juga tidak mengharapkan apa pun.
Jadi tolong, jangan
berharap apa pun dari saya.
Anda bahkan tidak dapat melihat
bingkai foto Anda dengan Ansh dimiringkan.
Tapi kamu boleh saja
merusak hubungan orang lain.
Anda bisa menutup mulut Dimpy.
Tapi kamu tidak bisa
meyakinkanku, Vanraj.
Saya tahu betul rencana
apa yang Anda rencanakan.
Menurutku hubungan apa pun ibarat
pasir di pergelangan tangan seseorang.
Semakin Anda mengencangkannya, semakin
besar pula hubungan itu akan hilang.
Vanraj, ibu dan ayah tidak pernah
menghalangi kamu dan anak-anakmu.
Samar, Paritosh dan
Pakhi mendapatkan cinta
kedua orang tua dan
bahkan cinta kakek dan nenek.
Kasih sayang orang tua berbeda
dengan kasih sayang kakek dan nenek.
Hanya karena satu hubungan
hubungan yang lain tidak menjadi lemah.
Ini saya telah memahaminya
dengan tinggal di rumah ini.
Tapi kamu melupakannya, Vanraj.
Mengapa Anda merasa tidak aman?
Ansh tidak akan pergi darimu, dia hanya
akan semakin dekat dengan Titu juga.
Untuk sekali ini, kesampingkan
rasa tidak aman Anda dan pikirkan.
Saat ini Ansh hanya
mendapatkan cintamu
kelak dia akan mendapatkan
cinta ayah dan kakeknya keduanya.
Ya!
Oh maaf..
Tidak apa-apa, saya mengerti.
Aku telah menjatuhkan bunganya jadi
sebagai balasannya kamu melakukan ini.
Jadi, satu menit.
Untuk 'Koki Superstar'
kamu akan membuat
hidangan ini, maksudku..
'Gulgula' Anuj.
Inilah yang telah Anda latih.
Maaf.. Aku tidak sengaja
memukul ini dengan tanganku.
Baik Aadhya tidak melihat, dia akan
mengklik fotoku dan memasangnya di
media sosial mengatakan kamu yang
melakukannya, hashtag 'Ayah Pakora'.
Begitulah cara kerja hashtag,
orang-orang membuat nama yang aneh.
Sebentar..
Maaf..
- Jadi..
Wajahku juga..
Anda mendapat telepon.  - Ya..
Saya akan melakukannya, Anda menjawab panggilan itu.
- Oke..
Ya pak.  - Halo.
Aku tidak mengganggumu, kan.
Tidak, Pak, tidak sama sekali.
Bagaimana kabar Aadhya?
- Aadhya baik-baik saja, dia demam di sore hari.
Sekarang dia baik-baik saja..
- Bagus.
Bu Anupama, mohon
fokus pada kompetisi
bersama dengan Aadhya dan Shruti.
Itu juga penting.
- Ya, aku melakukan itu.
Oke, Bu Anupama, bisakah
Anda keluar sebentar?
Silakan!
- Anda berada di luar rumah.
Apa yang telah terjadi?
Semuanya baik-baik saja?
Aku ingin membicarakan
sesuatu yang penting denganmu.
Ada kejutan.
Hanya dua menit.
Kejutan bagi saya.
Pak, kalau boleh
masuk, saya izin.
Kita bisa bicara di dalam.
Tidak, datang selarut
ini tidaklah benar.
Kalau kamu keluar, silakan..
Oke, Pak.  Anda datang
menuju halaman belakang.
Saya akan segera ke sana.
- Oke.  Sampai jumpa.
Ya.
Tuan Yashdeep ada di luar,
saya akan berbicara dengannya.
Mengapa?
Tidak.. Yang ingin kukatakan
hanyalah sudah larut malam, kau
bisa memanggilnya masuk,
tidak baik kalau dia tidak masuk.
Saya mengatakan kepadanya bahwa saya akan
meminta Anda dan memintanya untuk masuk.
Tapi dia tidak mau mengganggu.
Saya akan kembali dalam dua menit.
Tolong segarkan diri.
Aku akan membersihkannya,
tolong jangan sentuh ini.
Saya akan segera kembali.
"Kau dan Anuj sangat
saling mencintai."
'Namun, pernikahanmu
tidak bertahan lama.'
'Akankah pernikahan di mana cinta
bertepuk sebelah tangan akan berhasil?'
'Jika tidak berhasil, bukankah itu
akan menjadi kejutan lagi bagi Aadhya.'
'Ini senjatamu..
- Sungguh!'
'Lord Krishna adalah kusir
Arjuna di Mahabharata.'
'Demikian pula, untuk kompetisi
ini, buku harian ini adalah kusirku.'